 # Boas Vindas

Esse é o meu primeiro repositório, em breve serão publicados novos repositórios com todos os meus trabalhos realizados durante a formação no Bootcamp da Impulso, em parceria com a DIO.

### Breve histórico

Tudo começou em meados de 1994 quando iniciei minha formação como Técnico em Processamento de Dados numa escola estadual, foram 4 anos na tentativa de aprender programar, confesso que foi frustrante porque, apesar dos esforços e da simpatia que tinha por exatas, o acesso a informação era bem limitado na época e não tinha condições de bancar os livros e materiais necessários, além de sofrer com a sobrecarga de estudar o dia inteiro. Ah, esqueci de citar que, em paralelo, eu estudava eletrônica em período integral no SENAI SP. A parte interessante é que eu compensei as frustrações do curso técnico no período noturno com o curso de aprendizagem industrial durante o dia. Foi lá que tive contato com a eletrônica digital que foi um divisor de águas. Devo ao SENAI toda desenvoltura com álgebra booleana e suas portas lógicas, sistemas numéricos, até os multivibradores biestáveis que deram origem ao conceito de memória em computadores. Tive até um contato bem  superficial com a linguagem Assembly enquanto digitava os códigos para programar um microcomputador com processador Z80. Finalizei os dois cursos mas segui outra carreira profissional no Audiovisual.
Depois de 24 anos, após conversar com amigos e observar esse grande crescimento no mercado de TI, aquela afinidade de antes começou a se manifestar e resolvi me desafiar fazendo um curso de lógica de programação, tudo fluiu muito bem. Agora iniciei um curso de tecnologia em análise de sistemas e ao mesmo tempo estou me provando nesse bootcamp da DIO em parceria com a Impulso. Estou gostando bastante e já penso numa transição de carreira, em breve escreverei mais sobre minha jornada. Agradeço a atenção e o apoio. 